Repository: CustoNationCo/SANJAY
Catalog: resources/i18n/*/fdmprinter.def.json.po
Languages: ko_kr

# wipe_retraction_amount description
source: Amount to retract the filament so it does not ooze during the wipe sequence.
ko_kr: 문지르는 동안 필라멘트가 흘러나오지 않도록 필라멘트를 수축시킬 양입니다.

# wipe_retraction_extra_prime_amount label
source: Wipe Retraction Extra Prime Amount
ko_kr: 문지르기 리트랙션 추가 채우기 양

# wipe_retraction_extra_prime_amount description
source: Some material can ooze away during a wipe travel moves, which can be compensated for here.
ko_kr: 일부 재료는 문지르기 진행 이동 중에 흘러나올 수 있으며, 여기에서 보정할 수 있습니다.

# wipe_retraction_speed label
source: Wipe Retraction Speed
ko_kr: 문지르기 리트랙션 속도

# wipe_retraction_speed description
source: The speed at which the filament is retracted and primed during a wipe retraction move.
ko_kr: 문지르기 리트랙션 이동 중에 필라멘트가 후퇴되고 채워지는 속도입니다.

# wipe_retraction_retract_speed label
source: Wipe Retraction Retract Speed
ko_kr: 문지르기 리트랙션 집어넣기 속도

# wipe_retraction_retract_speed description
source: The speed at which the filament is retracted during a wipe retraction move.
ko_kr: 문지르기 리트랙션 이동 중에 필라멘트가 후퇴되는 속도입니다.

# wipe_retraction_prime_speed label
source: Wipe Retraction Prime Speed
ko_kr: 문지르기 리트랙션 채우기 속도

# wipe_retraction_prime_speed description
source: The speed at which the filament is primed during a wipe retraction move.
ko_kr: 문지르기 리트랙션 이동 중에 필라멘트가 채워지는 속도입니다.

# wipe_pause label
source: Wipe Pause
ko_kr: 문지르기 일시 중지

# wipe_pause description
source: Pause after the unretract.
ko_kr: 후퇴 해제 후 일시 중지합니다.

# wipe_hop_enable label
source: Wipe Z Hop
ko_kr: 문지르기 Z 도약

# wipe_hop_enable description
source: When wiping, the build plate is lowered to create clearance between the nozzle and the print. It prevents the nozzle from hitting the print during travel moves, reducing the chance to knock the print from the build plate.
ko_kr: 문지르기 중에 빌드 플레이트가 낮아져 노즐과 인쇄물 사이에 여유 공간이 생깁니다. 노즐이 진행 이동 중에 인쇄물에 부딪히는 것을 방지하여 빌드 플레이트에서 인쇄물이 부딪힐 가능성을 줄입니다.

# wipe_hop_amount label
source: Wipe Z Hop Height
ko_kr: 문지르기 Z 도약 높이

# wipe_hop_amount description
source: The height difference when performing a Z Hop.
ko_kr: Z 도약(Hop)을 수행할 때의 높이 차이입니다.

# wipe_hop_speed label
source: Wipe Hop Speed
ko_kr: 문지르기 도약 속도

# wipe_hop_speed description
source: Speed to move the z-axis during the hop.
ko_kr: 도약(Hop) 동안 Z축을 이동하는 속도입니다.

# wipe_brush_pos_x label
source: Wipe Brush X Position
ko_kr: 문지르기 브러시 X 위치

# wipe_brush_pos_x description
source: X location where wipe script will start.
ko_kr: 문지르기 스크립트가 시작될 위치 X입니다.

# wipe_repeat_count label
source: Wipe Repeat Count
ko_kr: 문지르기 반복 횟수

# wipe_repeat_count description
source: Number of times to move the nozzle across the brush.
ko_kr: 브러시를 가로질러 노즐을 이동하는 횟수입니다.

# wipe_move_distance label
source: Wipe Move Distance
ko_kr: 문지르기 이동 거리

# wipe_move_distance description
source: The distance to move the head back and forth across the brush.
ko_kr: 브러시를 가로질러 헤드를 앞뒤로 움직이는 거리입니다.

# small_hole_max_size label
source: Small Hole Max Size
ko_kr: 작은 구멍 최대 크기

# small_hole_max_size description
source: Holes and part outlines with a diameter smaller than this will be printed using Small Feature Speed.
ko_kr: 직경이 이보다 작은 구멍 및 부분 외형은 작은 피처 속도를 사용하여 인쇄됩니다.

# small_feature_max_length label
source: Small Feature Max Length
ko_kr: 작은 피처 최대 길이

# small_feature_max_length description
source: Feature outlines that are shorter than this length will be printed using Small Feature Speed.
ko_kr: 이 길이보다 짧은 피쳐 외형은 작은 피쳐 속도를 사용하여 인쇄됩니다.

# small_feature_speed_factor label
source: Small Feature Speed
ko_kr: 작은 피처 속도

# small_feature_speed_factor description
source: Small features will be printed at this percentage of their normal print speed. Slower printing can help with adhesion and accuracy.
ko_kr: 작은 피처는 정상 인쇄 속도의 이 비율로 인쇄됩니다. 느린 인쇄는 접착력과 정확성에 도움이 될 수 있습니다.

# small_feature_speed_factor_0 label
source: Small Feature Initial Layer Speed
ko_kr: 작은 피처 초기 레이어 속도

# small_feature_speed_factor_0 description
source: Small features on the first layer will be printed at this percentage of their normal print speed. Slower printing can help with adhesion and accuracy.
ko_kr: 첫 번째 레이어의 작은 피처는 정상 인쇄 속도의 이 비율로 인쇄됩니다. 느린 인쇄는 접착력과 정확성에 도움이 될 수 있습니다.

# command_line_settings label
source: Command Line Settings
ko_kr: 명령줄 설정

# command_line_settings description
source: Settings which are only used if CuraEngine isn't called from the Cura frontend.
ko_kr: CuraEngine이 Cura 프론트엔드에서 호출되지 않은 경우에만 사용되는 설정입니다.

# center_object label
source: Center Object
ko_kr: 객체 중앙에 두기

# center_object description
source: Whether to center the object on the middle of the build platform (0,0), instead of using the coordinate system in which the object was saved.
ko_kr: 객체가 저장된 좌표계를 사용하는 대신 빌드 플랫폼(0,0)의 중앙에 객체를 배치할지 여부입니다.

# mesh_position_x label
source: Mesh Position X
ko_kr: 메시 위치 X

# mesh_position_x description
source: Offset applied to the object in the x direction.
ko_kr: X 방향으로 객체에 적용된 오프셋입니다.

# mesh_position_y label
source: Mesh Position Y
ko_kr: 메시 위치 Y

# mesh_position_y description
source: Offset applied to the object in the y direction.
ko_kr: Y 방향으로 객체에 적용된 오프셋입니다.

# mesh_position_z label
source: Mesh Position Z
ko_kr: 메시 위치 Z

# mesh_position_z description
source: Offset applied to the object in the z direction. With this you can perform what was used to be called 'Object Sink'.
ko_kr: Z 방향으로 객체에 적용된 오프셋입니다. 이를 통해 '객체 싱크(Object Sink)'라고 하던 작업을 수행할 수 있습니다.

# mesh_rotation_matrix label
source: Mesh Rotation Matrix
ko_kr: 메시 회전 매트릭스

# mesh_rotation_matrix description
source: Transformation matrix to be applied to the model when loading it from file.
ko_kr: 파일에서 모델을 불러올 때 모델에 적용할 변환 매트릭스입니다.
